Прелюдие :
Сия документация есть эссенция, предназначенная для скрупулезного постижения глубин проекта и его квинтэссенции.
Как явствует из лаконичной абстракции, данный проект являет собой локализованную инстанцию ресурсного контроля. По мере эскалации потребностей, сей проект, разумеется, может быть трансформирован в сетевую парадигму, что несомненно откроет горизонты для существенного повышения эффективности изначальных функциональных векторов.
Необходимо также принять во внимание авторскую интенцию: формальная структура в сем документе, несомненно, присутствует, однако, отходя от канонических приемов изложения, вы также обнаружите деликатную фамильярность в архитектонике текстовых фрагментов, что призвано придать тексту утонченную непринужденность и изящную легкость тона.

Пролог:
Весьма интригует манера автора в разграничении прелюдии и пролога. Складывается впечатление, что он намеренно избегает прямолинейного погружения в проект, выстраивая повествование в эмоционально-литературном ключе, тем самым, возможно, стремясь заинтриговать читателя и вызвать предвкушение более глубокого изучения представленного материала.


Детали : 
В сей момент, когда перья выводят сии строки, ощущение подлинного esprit de corps в нашем коллективе, увы, незримо. Однако ж, возлагаем упования на грядущее преображение. Сим образом, излив душу о текущем положении дел, перейдем к сути оглавления - ДЕТАЛИ. 
Детали. О, сие столь излюбленное и, в то же время, в силу своей повсеместной распространенности, донельзя тривиализированное слово! Его частотность столь велика, что возникает невольное желание избегнуть его употребления в обиходной речи.  Невольно пробуждается алчность к филологическим изысканиям, дабы отыскать ему достойный эквивалент и облачить нашу мысль в иное лексическое одеяние. Тем не менее, я настаиваю на сохранении термина – Детали.
Детали -  краеугольные камни бытия, ибо зачастую именно они формируют целостную картину мироздания, даруют ощущение уюта в приложениях, являют собой пленительные особенности и кропотливую проработку виртуальных миров в современных видеоиграх. В кинематографическом искусстве они суть неотъемлемая часть мизансцены и сценарной канвы, фундамент повествовательной структуры. Сама же Муза без тщательной проработки деталей немыслима. Спектр значений сего слова столь обширен, что дальнейшее перечисление его коннотаций представляется излишним. Посему, благоразумнее будет воздержаться и лишь констатировать, чем оно отнюдь не является: долой многословие!
Я устанавливаю весомые Константы в Этике общей работы, хотя сия парадигма применима и к обособленному, единоличному труду.
Весьма отчетливо мы осознаем, что всякая программная разработка следует определенному вектору эволюции, и сей путь отнюдь не ограничивается парой тривиальных шагов. Посему, помимо учетных записей, мы оперируем цифровыми идентификаторами, своего рода маркерами, кои призваны характеризовать и детально описывать параметры того или иного обновления(версии) нашего проекта.
Читатели. Какую невообразимую величину я себе вообразил! О, читатель!  Весьма вероятно, ты без труда интерпретируешь пометки, выраженные цифровыми символами, посему не стану утруждать тебя излишними разъяснениями. Чем выше числовой показатель между точками и до точек, тем значительнее прогресс, достигнутый в развитии проекта.

=> Пометка : E – Early (Ранняя стадия)

Сие означает, что обновление находится на ранней стадии своего становления. В нем присутствуют лишь зачатки, едва проклюнувшиеся идеи, которые могут быть нефункциональны или же исполняться с погрешностями.

Следовательно, если обновление носит наименование – 1.6.2.00E – то сие есть ранняя версия и, в целом, несколько сумбурная версия последующего релиза. Грядущая итерация непременно будет обозначена как – 1.6.2.00.

=> Пометка : F – Faults (Ошибки)

Данная литера означает, что автор воплотил свои замыслы в данном обновлении, однако количество обнаруженных в нем ошибок превышает допустимый порог.
Подробное рассмотрение критериев допустимых и недопустимых ошибок, а также феномена ошибок как такового, мы оставим для грядущих изысканий.

=> Пометка : CCV – Common Contribution Version (Версия, созданная общими усилиями)
Как явствует из самого наименования, сия версия выпущена благодаря консолидированному вкладу всего коллектива.

=> Пометка : SM – Single Module (Single file operation) (Одномодульная операция)
Работа сосредоточена в пределах одного модуля, не затрагивая целостность и функциональность всего проекта.

=> Пометка : CW – Comprehensive Work (Комплексная работа)
Сия версия проекта претерпела изменения, затронувшие практически все или даже все без исключения модули. Она оказывает влияние на работоспособность проекта и его визуальное представление.

.00 – David Greve (Schreiry)
.01 – Alexander Tsurtsumia
.07 – Tamar Tinikashvili (tt3win-r)

Относительно комментариев я не стану предаваться пространным рассуждениям, однако следует подчеркнуть их важность как для исследователей, так и для разработчиков. Посему, их написание являет собой базовый элемент рабочей этики. От индивидуумов не требуется чрезмерных усилий. В этом и заключается наша свобода, наш поступательное движение вперед. Наша свобода – это клавиатура, возможность облечь мысль в словесную форму, которая будет доступна для обозрения другими.


